hay una versión alternativa en el cuento
de Pinocho una versión en la que Pinocho
nunca deja de mentir e igualmente se
convierte en un niño de verdad Y ese
niño pasó a llamarse Ricardo Ricardo
moral que de moral no tiene
absolutamente nada un personaje que
miente más que habla te recomiendo ebrar
ver el vídeo anterior que hice
analizando y desmontando Punto por punto
todas las barbaridades que se dedicaba a
decir él y la novia hoy ahora ya exnovia
y resulta que los últimos siete días me
ha dedicado exclusivamente siete vídeos
mientras que ha ido a la policía a
llorar pidiendo una denuncia en mi
contra porque le dediqué un vídeo pero
esto no termina aquí chicos porque la
cosa se pone mucho mejor Se supone toda
la pantomima que están haciendo él y la
exnovia es que a Ricky no le pusieron
los cuernos ella fue
usada sin su consentimiento y se supone
que el señor Ricardo Pinocho inmoral
sabe la identidad del tipo que
supuestamente vio ejemplo a su novia
pero de él no ni un vídeo ahora yo le
dedico un vídeo Necesito un montón de
vídeos él porque Qué malo balas en
resumen dio ejemplo las a su novia todo
bien panas todo correcto Y yo que me
alegro le dedicas un vídeo en YouTube
todas como pudiste hacerme esto Eres mi
enemigo para siempre voy a la policía
denunció arte a pedir una orden de
alejamiento
no es de broma es Canon hay gente por
cierto que todavía se dedicaba a
intentar dudar de que Ricardo inmoral
Don Pinocho mi House solo volviera
temporalmente con su novia únicamente
para dedicarme un vídeo bueno dos más
otros siete quiero que veáis cómo no soy
el tipo ha mentido diciendo que tiene la
reacción completa con su novia cosa que
es mentira y que en realidad ellos no
volvieron solo para desmentirme a mí
Pues bien Vamos a ver la realidad de
esta situación Estos son unas historias
de Instagram públicos que cualquier
persona puede revisar donde la chica
está con su pelo nuevo porque se ha
teñido de negro recientemente hace
apenas unos pocos días Vamos a ver qué
bonitos Stories nos cuelga hoy y quién
sea el próximo acusado de hacerle una
bio ejemplación Qué guapa ella muy bien
aquí con sus amiguitos todo bien con el
pelo de negro que es reciente qué
maravilloso aquí supo que Ricky Ah Quién
es este señor a un amigo no Ah Vaya pues
bueno pues vale
literalmente trajiste a esta tía a tu
canal solo para responderme Volviste con
ella temporalmente única y
exclusivamente para dedicarme vídeos
como de Pobrecito tienes que alcanzar a
ser para que nada más abandona tu casa
automáticamente se está besando con
otros amigos me pregunto si este amigo
también lo va a acusar de haberlo hecho
sin el consentimiento de ella en fin
resulta que se han filtrar unas
conversaciones además de ya El beso que
acabamos de ver donde la tal Lali habría
amante una conversación con el tipo con
el que es mg estas conversaciones las
cuales están grabadas en vídeo iba a
través del perfil iba para adelante y
para atrás y se mete dentro del perfil y
muestra las horas realmente se ven
bastante bastante realistas muestra como
básicamente ante una conversación con
ella en la que dice lo siguiente y ella
dice creo que mi amiga nos ha visto
luego hablaré con ella lo cual coincidía
bastante de hecho viendo que solo había
una chica dentro del grupo Eran cuatro
chicos y dos chicas con lo cual
coincidiría con que ya se refiriese en
singular creo que mi amiga en nos ha
visto y el chico le responde tía sí has
hecho lo que has sentido no tienes que
sentir de mal porque es lo que te ha
salido en ese momento Habla con ella
pero yo creo que no va a decir nada a tu
chico dice ya eso espero Pero entre tú y
yo volvería a repetirlo crees que eso me
hace mala y le dice Laura creo que te
estás rayando no eres mala persona por
hacer lo que sientes además A mí también
me gustó
la cuestión es que esta conversación
ella se ha dedicado a negarla por
completo a decir Me gustaría que me
dijeras quién te ha pasado ese vídeo
porque están suplantando mi identidad yo
obviamente la voy a denunciar obviamente
a la persona que supuestamente abuso de
ella a ese no le va a denunciar porque
es que eso sabes qué pasa que me da
mucha pereza eso cómo lo voy a hacer qué
pereza ahora publica una conversación
tuya haciendo eso lo voy a denunciar tú
no vas a denunciar nada no decías que la
justicia es demasiado y no estoy para
hacer eso no tengo la capacidad mental
para enfrentarme otro procedimiento
judicial Ah pero público no contigo y
eso sí que lo vas a denunciar no Esta
tía de verdad miente más que habla
Exactamente igual que el Pinocho lo
mismo y por supuesto ya no se siguen en
ningún lado de nuevo otra vez se han
vuelto a dejar de seguir los dos son
Auténticos niñatos la Lali y el Pinocho
es increíble pero ninguno de los dos eh
No se siguen ya aplausos por favor que
no se note que volvieron solo para hacer
un vídeo contra mí que no se note
patético Por cierto hay gente
dedicándose a decir que la
comercialización está que publicaron en
realidad Está modificada porque dicen
que se ve como que si bajas la
saturación de esto se puede observar
como que hay un corte aquí no sé qué
bueno vamos a descargar el vídeo y vamos
a hacer nosotros aquí bien Voy a hacer
la misa tontería que hay gente que
además tiene las notas de la comunidad
en Twitter activadas van a poner la
conversación es falsa no es verdad y os
voy a decir porque bien básicamente lo
único que hicieron fue añadirle un
efecto de brillo y contraste y en
esencia lo que hicieron fue aumentarle
el brillo del contraste para que se
viera como al parecer hay un pequeño
corte en esta zona de aquí Y pareciera
como que en realidad esta zona aquí ha
sido implementada después no bien pues
esto tanto podría ser así como podría no
ser así no es necesariamente concluyente
tanto podría ser verdad que realmente lo
han implementado justo después como
podría no ser así a fin de cuentas los
vídeos de Twitter se comprimen y a menos
que podamos tener acceso al original que
se subió sin pasar para la compresión de
vídeo de Twitter vamos a ver esto ya que
todas estas compresiones provocan que a
veces ocurran cosas de este estilo Es
cierto que dependiendo como juegues
parece que pueda haber una diferencia
aquí pero podría ser de la propia Wii de
Instagram que fuese ligeramente
diferente al resto de la Wii y no
estuviese modificado en realidad con lo
cual decir que esto es falso únicamente
porque este pequeño corte aquí es
difícil de ver creo que más importante
de esto es decir si realmente la
conversación tiene algún tipo de
coherencia primero de todo es un hecho
que va a aportar la conversación muestra
todo entra sale el perfil y la gente
dice Ay que se ve aquí esto de inshot es
decir nada podría ver perfectamente
grabado el vídeo con eso no es
concluyente la cuestión es que si fuera
tan falso porque entonces esta tipa no
ha mostrado todavía Quién fue su
supuesto agresor porque el payaso del
Pinocho no ha mostrado todavía quien fue
su supuesto agresor y además bastante
curioso que antes de saber todas estas
pruebas de que ella resulta que estaba
con una amiga aquí ella habla en
singular mi amiga una que como hemos
visto los vídeos estará con una amiga y
el resto eran hombres evidentemente no
podemos decir al 100% si es verdad o no
pero viendo toda la trayectoria que
tenía de atrás el hecho de que la tipa
no va a denunciar en ningún momento ni
el otro va a exponer que supuestamente
fue su agresor creo que da para más que
entender de forma obvia que esta
conversa es bastante bastante creíble
porque si no lo fuera Dónde están las
conversaciones entonces quién fue tu
supuesto agresor muéstralo No lo vas a
mostrar por qué porque mientes más que
hablas igual que tu novio barra ex novio
y el vídeo de hoy voy a simplemente
demostraros como todo el temita ese de
que
usaron de mí es todo mentira pero antes
que nada seguiría enseñaros como el tipo
el Ricardo Pinocho inmoral fue capaz de
volver con ella solo para dedicarme un
par de vídeos Porque después de eso ya
habéis visto que lo que es muy juntos no
es que estén además ha salido vídeos muy
buenos Como por ejemplo este que borre
mensajes de una conversación para que tú
no los veas
este vídeo es de hace tiempo y fijaos
como cuando el Pinocho lo ve coge y se
pone hacer como el pez espada ensartando
la con su nariz y dice Sí sí cuernos
cuernos Cómo era eso milhouse qué es lo
que estabas diciendo que ella había
borrado las conversaciones para que no
las vieras Ah pero luego todo fue sin
consentimiento
usaron de mí el vídeo de hoy voy a hacer
un montón de pruebas las mentiras
explícitas de tía Y como por cierto todo
el tema del ex que Ay sí porque denuncié
a mi ex y mi ex Tendría que ir a la
cárcel no sé qué también es una mentira
impresionante en este vídeo no voy a
responder a todas las manualidades que
dice porque hice muchas barbaridades os
voy a responder específicamente al tema
de los cuernos y también a un debate que
el tipo no quiere aceptar con excusas de
que tiene una orden de alejamiento
contra mí patético Pero antes de
comenzar debo decirte que las
suscripción es totalmente cerradas ya no
te puedes suscribir al Canal Y por qué
irás bien solo la gente veterana del
Canal los que no son pinochos mentirosos
compulsivos pueden permanecer aquí
suscrito todos los nuevos habéis llegado
demasiado tarde para formar parte de
nuestros selecto club de los
inteligentes veteranos del Canal nos
queda otra que revisar manualmente sin
filtros y wante game si queréis ver si
he subido algún vídeo nuevo y así sin
más dilatación añal sirenñe al
Comencemos con el vídeo de hoy bien
antes de meterme a analizar todas las
mentiras de Estos tipos en lo que voy a
empezar con todo el temita del ex que
supuestamente he tenido tantas pruebas
tantas pruebas que es mentira también
tengo en el Canal de alas sin filtros
hablando extensamente sobre este tema y
no me voy a alargar mucho pero que
sepáis que yo propuse hacer un debate en
persona a Pinocho Obviamente con dos
metros de alejamiento para que no me
ensarte con su espada de pez espada
igual que a su novia la cuestión es que
el tipo se dedica a decir no vamos a
hacer Pero un debate por discord vamos a
ver si tienes una orden de alejamiento
contra mí No podemos hacer ni en persona
ni por discord porque una orden de
alejamiento también impide la
comunicación una orden de alejamiento no
solo que no te puedes acercar a esa
persona sino que también no puedes
comunicarte con esa persona así que solo
con eso ya se ha demostrado que es un
pedazo de mentiroso pero es que encima
ahora va diciendo que él fue a la
policía y le dijeron que mejor evitarse
estar conmigo y eso no es verdad os voy
a enseñar la conversación que tuve con
el amigo en común que tenemos cuando él
rechazó verme en una cena que nos
podríamos haber visto pero lo rechazo
porque es un pedazo de cobarde el tipo
ahora se dedica a mentir diciendo es que
la policía me dijo la policía no te dijo
absolutamente nada No seas mentiroso
además que me estás diciendo que fuiste
la policía
un youtuber
tuber de 30 ayuda por favor y la policía
te dijo uy mejor no hagas un debate con
él eh Uy mejor no hagas un debate Ariel
por discord sí pero en persona No hagas
un debate con ese youtuber no por favor
Y eso te lo dijo la policía
la cuestión es que este tipo a nuestros
colegas en común se dedicó a decir que
tiene una orden de alejamiento contra mí
y fue las palabras que le dijiste en el
momento exacto en el que Esto ocurrió y
que no puedes por ley
que por ley no puedes hacer un debate
conmigo en persona Perdón evitar un
primer momento si no esta conversación
porque no veía la necesidad de
involucrar a terceras personas dentro de
esta payasada pero el tipo ahora se está
dedicando a regular y a mentir sobre las
mentiras que ya ha dicho fingiendo que
él nunca dijo una orden de alejamiento
sí que lo dijiste lo dijiste a nuestros
amigos en común y esto ni siquiera fue
para rechazar un debate fue para
rechazar que nos viéramos unos minutos
en persona que la verdad solo iba para
reírme de ti un rato pero hasta esto lo
rechazó diciendo que tenía una orden de
alejamiento contra mío Ay hierba
pidiendo pero que sea por internet
Pinocho déjame decirte una cosa Pídele a
gepetto que te trae unos huevitos de
madera a ver si te los puedes poner de
nuevo y te crecen otra vez no voy a
hacer ningún debate por llamadita vamos
a hacerlo en persona y es más le voy a
dar el gusto a la gente que tanto dice
vamos a hacerlo en persona y vamos a
hacerlo con moderador y además vamos a
hacerlo para el canal de otra persona la
misma tontería que todos los haters
payasos están diciendo todo el rato de
cómo
Dale vamos a hacerlo con las normas que
la gente tanto tiempo lleva queriendo
que yo hiciera pero en persona nada de
acordarte y hacerlo por llamada porque
mi ordenamiento y si no te atreves de
nuevo pide la gepetto que te trae unos
huevitos de madera a ver si lo puedes
colocar porque claramente Te faltaron
eso que se convirtiese a carne de verdad
Qué tipo de verdad es que es increíble
de nuevo el tipo ahora anda mintiendo
diciendo que yo nunca dije una
relajamiento si lo dijiste lo dijiste a
nuestros amigos en común y que por eso
no me podías ver deja de mentir mientes
más que hablas Pero bueno este tipo
miente más que habla en absolutamente
todo quiero que veáis su canal está
íntegramente dedicado a mí literal eh o
sea solo sube vídeos sobre mí y fijaos
lo que pone que esto es muy bestia me
pone a mí como si yo estuviese diciendo
escribe minúsculas para dar pena es un
mal ejem tratador y es como Qué dices
payaso
en qué momento del siglo ha ocurrido
algo así saliendo de mi boca fijaos lo
extremadamente mentiroso compulsivo que
es este tipejo que se inventa un
argumento que yo nunca dije para
intentar desmentir algo que no tiene
ningún tipo de sentido porque iba a
decir que por escribir en minúsculas
eres un maltratador no tiene ningún
sentido lo eres pero sabes por qué lo
eres porque te dedicaste a maltratar
psicológicamente de tu novia ahora ex
novia obligándola a Auto funarse con tus
manipulaciones asquerosas y además
cometiste un delito de violencia de
género en su contra que fue el dedicarte
a espiar sus conversaciones cómo tienes
la cara tan durísima pedazo de Pinocho
para dedicarte a fingir que yo te estoy
llamando eso porque escribes en
minúsculas
de este tipo de verdad es es de otro
planeta y aquí es buenísimo porque el
tipo se proyecta en mí poniendo un
título diciendo
cuando eres tú el que va diciendo que me
ha denunciado y lo que se viene no es
chiquita ha estado calumniando ha estado
Bueno llamándome a mí de todo y esto nos
va a quedar impune de ninguna de las
maneras ni pública ni judicial pero yo
por responderte haces un vídeo diciendo
denunciar cuando el llorón eres tú me
dedicas 30 vídeos Te dedico uno me
denuncias me pides una orden de
alejamiento policía una orden de
alejamiento para que Dalas luego a un
debate en persona conmigo pocas veces en
mi vida había visto un tipo tan
extremadamente mentiroso y cobarde como
este señor de verdad absolutamente
deleznable la de cosas que el pez espada
es capaz de decir es impresionante de
nuevo vamos a hacer un debate vamos a
hacerlo en persona vamos a hacerlo con
moderador Así luego no lloras Nadie
puede decir que no te deje hablar ni
chorradas varias déjate de mentiras
déjate de mentir a la gente diciendo que
tienes una orden de alejamiento contra
mí porque no la tienes y si todavía los
huevos de Pinocho no se te convirtieron
a los huevos de un niño de verdad pues
de nuevo pide la chepeto que tal hay
unos nuevos ahora bien pasemos al tema
de la novia y por qué todo el tema del
ex era una mentira cochina de las
bestias resulta que como ella bien dijo
hay un vídeo de ella de hace un tiempo
funando a su ex novio el cual se hizo
viral en su ciudad Este vídeo no lo
consiguió recuperar por ningún lado al
parecer ya lo publicó en su día en
instagram yo por lo menos no lo he
podido recuperar Si alguien lo tiene Me
encantaría poder verlo la cuestión es
que al parecer esta fue una que le hizo
al exnovio ella primero recurrió a las
redes sociales para funarlo en lugar
anunciarlo y fue la policía la que al
parecer se desplazó a su casa para
decirle Oye quieres denunciar y ella
dijo no no y luego dijo que sí Ahora
bien en esta historia ha ido cambiando
un millón de veces la versión una locura
esto que estáis viendo aquí son las
supuestas pruebas tan increíbles que
tiene ella contra su ex y bla bla Me
encantaría Por cierto saber quién es el
ex de esta tía para poder entrevistarle
Honestamente porque es impresionante
como tenemos solo mentiras y mentiras
por parte de ella Pero en ningún momento
tenemos las declaraciones por parte de
la otra parte cuestión os pongo en
resumen muy rápido la tía pública esta
foto en la que se ve como ya está
ensangrentada por la parte del labio
tiene un poquito ensangrentado la nariz
pero parece que haya sido más de haberse
tocado el labio y luego haberse tocado
la nariz no tiene pinta haber sido una
agresión con mucha fuerza porque
básicamente no se la ve ni hinchada
parece Más bien que le han dado un golpe
en la boca y tiene pues la parte del
labio con algo de sangre de nuevo
tampoco mucha más excesiva no es la
muestro aquí porque YouTube luego se
pone tonto con estas cosas Pero bueno es
eso tiene básicamente el labio manchado
de sangre y un poquito de sangre por
aquí por el lado y por arriba pero no es
una cantidad exagerada de sangre podría
haber sido tanto un puñetazo no muy
fuerte o una bofetada fuerte público
esta imagen y pone en el texto un tío me
pegó Por el simple hecho de decirle que
no quería ir con él y apartarle la mano
estaba sola me pegó y se fue corriendo
luego cuando esté más tranquila lo
contaré bien a ver si encontramos a ese
hijo de pez bien por Cómo describe aquí
en el texto qué fue lo que pasó no
parece si ya que conozca ese tío O sea
si es tu ex novio el que se dedica a
hacerte algo así pues obviamente no
tienes que decir a ver si lo encontramos
porque ya sabes dónde está ya sabes
dónde vivo por lo menos ya sabes quién
es tus amigos tienen un audio de ella
contando con toda clase de detalles como
el que le pegó fue un magrebí que
tampoco es exactamente como ella sabe
que es un magrebí y no Simplemente una
persona de piel oscura pero ella tiene
un audio en el que explica con toda
clase de detalles Cómo fue un magrebí la
ropa que llevaba el tamaño que medía el
tío con todo lujo de detalles este audio
nos lo puedo poner porque lo tienen solo
los amigos de ella y no lo quieren
lanzar públicamente y es un audio que
ella le mandó a estos amigos ahora bien
después de haber publicado esto lo que
hace ella es de repente porque si
cambiar la versión por completo a de que
fue un tipo Random de la calle magrebí a
que de repente pues su ex novio es
extremadamente difícil seguir la pista a
toda esta polémica porque básicamente
esta tipa miente más que hablar cambia
de versión más de lo que puede y es muy
difícil ver exactamente todo lo que hay
si realmente tantas pruebas tienes pues
que menos que por lo menos Mostrar los
documentos judiciales que puedes
mostrarlo simplemente anonimizando los
nombres como yo he hecho un millón de
veces de hecho el vídeo de portal del
Canal lo tenéis que es el que gané el
caso de mi perro y condenaron a mi ex su
familia a 2 años y medio de prisión
mostré todo el documento judicial
simplemente censurando los nombres te
invito a publicarlo para que todos
veamos lograr increíbles pruebas que
tienes obviamente no lo va a hacer
porque la tipa pues miente Un montón es
una persona extremadamente mentirosa
compulsiva igual que el señor Pinocho
Exactamente lo mismo la cuestión es que
el temita está el ex pues obviamente no
te van a hacer ni caso si tú primero
empiezas acusando a un Random y luego de
repente y después acusó a mi ex quiero
que veáis Exactamente lo increíble
mentirosos compulsivos que son los dos
que supuestamente Pinocho también ha
visto esto y el Ricardo inmoral es capaz
de decir hoy sí había tantas pruebas
muestralas vamos a verlas no hay tantas
pruebas expone a persona no dices que a
tu novia la han viom y además de eso el
ex le ha causado esto no te lo digas
tener un canal donde expones a todo el
mundo y a mí me has dedicado una semana
entera de vídeos diarios O sea a mí sí
no pero al que agredió a tu ex novia a
ese no le dices nada a ese no vas a
respetarle su privacidad sobre ese no
vas a publicar ninguna cosa menudo Cook
creíamos que no veíamos tan nivel de
cookeada desde Juan cognizo Pues nos
equivocábamos ahora bien todo el tema de
las amiguitas y los amiguitos con lo que
supuestamente a ella
Vais a ver que es todo mentira cochina
os voy a enseñar algunas de las fotos de
la quedada que hizo ella con sus amigos
de Madrid y las cosas que sucedieron en
realidad de nuevo todo lo que os voy a
enseñar es público y lo podéis comprobar
vosotros mismos perfectamente
Uy quién está aquí vaya vaya Quién es se
la ve bastante sanita ella aquí eh No
parece que esté muy inconsciente ni con
muchos problemas en la cabeza
precisamente
veis que este tipo se parece
sospechosamente al Ricky con ese
bigotillo de delincuente de los 80 y
tatuajes
estoy grabando el mayor perdedor de
juegos de mesa boludo están jugando a
juegos de mesa literal esto es la fiesta
tan increíble que se supone que tenemos
que ver que están jugando a juegos de
mesa
están jugando a juegos de mesa nos
querían hacer creer que a una rave ahí
debajo de un puente
y no están jugando a juegos de mesa en
la casa de alguien Además de eso tenemos
las fotos de ella de ese mismo fin de
semana en el que por cierto ya se dedica
a comentar te adoro no se la ve
precisamente muy perjudicada aquí que
digamos y cómo está ella aquí pues con
sus amigotes Pues básicamente pasándolo
bien sin más y aquí con todos sus amigos
y el que le hizo tras por detrás sobre
sus amigos no vas a hablar no Ricky qué
excusa vas a decir exactamente
privacidad esto es totalmente público no
vas a hablar de sus amigos que
supuestamente presenciaron un abuso no
no de ellos no vas a hablar de mí sí
siete vídeos me vas a dedicar en una
semana pero si supuestamente
violan a tu novia Entonces lo vas a
decir nada de ellos solo vas a decirles
que los bloqueé en fin esto no termina
aquí a continuación vais sirviendo como
la novia barra exnovia de Pinocho no
solo no sufrió ningún tipo de agresión
de ningún tipo sino que además tenía
ganas de repetir como ya viste el vídeo
anterior pero es que además ahora con
pruebas públicas aquí ya poniendo tweets
diciendo lo feliz que soy en Madrid con
mi gente y su gente parte de su gente de
este tío puede ser poniéndole
corazoncitos voy a ver a bichos
madrileños que feliz estoy Qué ganas de
hoy Esto es justo de antes de la
supuesta agresión de uno de sus amigos
que la verdad no es exactamente a que
hace referencia pero sospechoso algunos
likes de sus amigos poniendo likes en
contra del Ricky riéndose sus canciones
y la verdad es que no puedo estar más de
acuerdo porque es absolutamente
terrorífico lo malo que hace sus
canciones a ver cuando Pinocho empieza a
asumir que la gente únicamente le ve
para ver el ridículo que hacen sus
vídeos estúpidos súper mal editados que
solo tienen cortes por detrás nadie te
va a escuchar porque tus canciones de
reggaeton mal hecho con un montón de
auto-tune en la voz pero bueno en fin
sus amigos públicamente se dedican a
poner likes en contra del Ricky likes en
contra del Ricky con gente que se dedica
a poner cosas como que él les bloqueo
después de la fiesta ella hace 3 semanas
poniendo os he hecho mucho de menos O
sea te echo mucho de menos duro en plan
de mucho y respondiéndole y yo mi niña y
aquí la foto de ella junto con sus
amigotes eh tanta agresión tanta
agresión pues no parecía más likes de
sus amigos a cosas sobre la polémica más
fotos de ella con sus amigos la foto de
antes con los mismos colegas tweets para
que veáis que sí que son colegas sus
amigas diciéndole vente a vivir aquí
amigas a las que al parecer Ahora tiene
bloqueadas Por cierto más twist de
relación con sus amigos sus amigos
diciendo solo diré que me callaré
haciendo referencia a eso son extrema
todos por cierto ninguno quiere decir
nada públicamente pero tienen todos la
información pero la quieren decir y
luego cuando la tipa se dedica a poner
riquillo y pone estos dos Hello Kitty en
plan de todo enamorados sus amigos
responden lo siguiente
y el otro poniendo caras es decir
constancias como puede ser que estés
diciendo esto de Ricky y todo esto por
qué Porque como ya hemos visto
anteriormente esta tipa se dedicaba a
hablar extremadamente mal de su novio
mientras está con su novio mientras le
ponía los cuernos a su novio
convirtiéndole en el mayor de este año y
lo peor es que su novio todavía se
dedica a decir que ay ala le hicieron
todo sin consentimiento pero es a mí a
quien me dedica todo su canal y no al
tipo que la agredió supuestamente su
exnovio y no al tipo que supuestamente
la vio
recientemente Bravo Ricardo ediciones
maravilloso el inmoral Cuál es mi teoría
y probablemente es la realidad como ya
hemos visto Pinocho es una de las
personas más extremadamente cobardes que
ha pisado esta plataforma en la vida
después de que me dedicas hace más de 30
vídeos y yo le dedicase uno el tipo
medicado entero y además ha intentado
denunciarme ojo lo ha hecho ya no sé es
incapaz de hacer un debate pero sí que
quiere hacerlo por llamada Se supone que
vio ese mgm Lan a su novia y no le
dedica ni un solo vídeo al supuesto
biomejemblador y es un tipo que admitido
varias veces como miente más que habla
como fingete información que no tiene
únicamente para marcarse faroles para
obtener información de la gente ya lo
vimos esto en el vídeo anterior yo
también fui muy reaccionó a la hora de
decirle que sabía todo Oye me he
enterado de todo porque me lo han
contado personas que estuvieron y ella
es por lo que empezó a decir Bueno pues
ya lo sabe le digo pues esto y esto y
esto y esto y hemos visto cómo es
extremadamente tóxico y malvado en su
relación hasta puntos donde se dedica a
revisar las conversaciones cometiendo
delitos de malos tratos psicológicos y
además a manipular a su novia para que
se autofune a ella misma públicamente
con un problema que es personal
realmente repulsivo lo que hizo ahí yo
creo que a la altura de la humillación
que siento ahora mismo dentro de esta
pareja dentro de esta relación nuestra
por lo que ha pasado creo que estaría
como exponer lo que has hecho el hacer
público lo que me has ocultado lo que me
has escondido de una forma en la que
expreses lo que sientes es decir la
típica del matador psicológico un tipo
extremadamente acomplejado que lo único
que es pagarlo con las personas más
débiles que tienen alrededor suyo con lo
cual Cuál es mi teoría que simplemente
este tipo se buscó a una niñata para
intentar manipularla pero pues esta niña
le gusta salir con otros coleguitas con
los que termina pues haciendo cosas más
18 e intentó ocultarlo intentó seguir
quedando con este coleguita tuvo
conversaciones con él las cuales luego
ella borró y finalmente este pedazo de
cup ha terminado haciendo la peor cosa
posible desmontándose a sí mismo
quedando como un pedazo de hipócrita
como un pedazo de mentiroso Y
centrándose en la persona que menos
importancia debería tener en su vida que
soy yo supérame de verdad te lo digo yo
no soy el que yo es mi ejemplo a tu
novia si tantos huevos dices tener Por
qué no expones al supuesto culpable
menuda risa este tipo de verdad no tiene
vergüenza ninguna sin más no olvides que
ya no te puedes suscribir al Canal por
mucho que intentes las suscripciones tan
totalmente cerradas ya no te puedes
suscribir aquí solo es veteranos del
Canal la gente realmente inteligente que
lleva años aquí conmigo puede permanecer
suscrita todos los demás habéis llegado
demasiado tarde y tienes que usar
normalmente
si queréis ver si soy algo muy nuevo
veremos si este cobarde se dedica a
aceptar el debate Por fin en persona O
se seguirá poniendo excusas estúpidas
para no aceptarlo Espero que os haya
gustado mucha destrucción de hoy Y como
siempre hasta mañana amiguitos